[suara sirene]
[♪ Musik yang menarik]
[Simbol] Minyak ikan, sungguh, biji
Sungguh orang-orang, Pak.
Bukankah itu terlalu berlebihan? eh?
[Jadi Ryong] Sesuatu
Bukankah ini berbau kelalaian yang disengaja?
Oh, itu sepenuhnya disengaja.
Aku bahkan melihat darahnya
[Batas] Bukan itu.
[Simbol] Ah, gunakan alat pemadam api sekarang.
Hancurkan seluruh kantor sekarang
Wajahnya kini...
Saya berhasil mencapai titik ini
Ini, ini sekarang
Itu tidak disengaja, bukan?
Itu disengaja
[Batas] Itu disengaja.
- [Simbol] Ya?
- [Keluh kesah Batas]
[Suara langkah kaki berlari]
- [Suara start mobil]
- [Suara pintu mobil ditutup]
- [Staf] Reporter Hwang
- [Reporter Hwang] Ya
- [Karyawan] Cepat masuk, tidak ada waktu.
- [Reporter Hwang] Ya, ya
[Suara pintu mobil ditutup]
[Daeyong] Ya ampun
Alat penyiramnya tidak berfungsi
Terima kasih terima kasih
Lihat, seluruh liputannya basah.
Wah, mengerikan sekali
[So-ryong] Apa yang terjadi di sana?
- [Daeyong] Seorang anak berusia tujuh tahun hilang.
- [Suara alarm ponsel]
di apartemen mereka
Sudah terlambat untuk melapor ke ibu anak tersebut.
Kapan Amber Alert dikeluarkan?
Kudengar ini sudah lebih dari tiga jam
[Simbol] Ah, lihat ini.
[♪ Musik dengan rasa tegang]
[Suara mendesak para wartawan]
[Reporter] Hei, apakah Anda menemukannya?
- [Suara rana kamera]
- [Suara bising dari reporter]
[Suara terkekeh]
[mengangkat bahu]
[Bel pintu berbunyi]
[Suara ketukan]
[Detektif 1] Apakah kamu di sana?
-Apakah kamu di sana?
- [suara bel pintu]
[Suara terkejut Detektif 1]
Apa yang kamu lakukan di sini malam-malam begini?
[Detektif 1] Oh, ya, saya seorang polisi.
Saya mencari anak laki-laki berusia tujuh tahun
Mohon kerja samanya
Ya, anak saya duduk di bangku sekolah menengah.
- Menyebalkan, sungguh.
- [Detektif 1] Anak
[Wanita] Hah?
Kamu sedang apa sekarang
[Detektif 1] Apakah sepatu itu milik anakmu?
[♪ musik gelap]
[Wanita] Apa itu?
- [Suara malu]
- [Detektif 1] Dimana anak itu? Ya?
- Tidak, aku tidak mengerti maksudmu.
- [Detektif 1] Dimana anak itu?
- [Wanita] Ayo, ayo
- [Detektif 1] Hei, masuk!
[Detektif 2] Sepertinya pintunya terkunci.
- [Napas berat wanita]
- [Suara klik]
[Detektif 1] Buka pintu ini
[Wanita] Bagaimana dengan kamar Junyoung kita?
Saya dan suami juga tidak masuk tanpa izin.
Tidak, sudah beberapa hari ini
Ini benar-benar selama Olimpiade…
[Detektif 1] Ayo cepat!
Tahukah Anda jadwal tidur intermiten Anda?
Hei, kamu tidak bisa membangunkanku.
[Detektif 1] Tuan Ai, keluarlah.
- [Ibu Junyoung] Ada apa? Mengapa, mengapa, mengapa?
- [Detektif 1] IC
Oh benarkah! Berapa harga pintu ini?
Anda pasti sudah gila sekali, Tuan.
- [Nafas berat Junyoung]
- [Suara pengoperasian kunci pintu]
[Ibu Junyoung] Apakah itu Mingeun atau apa ya?
Coba saja tidak ada, Pak Wow.
[♪ Musik yang menegangkan]
[Junyoung mengolok-olok tawa]
Apa ini, apa ini?
[Desah mengejek Junyoung] Ayahku
Karena saya seorang profesor di sekolah kedokteran hewan.
Saya membawanya dari laboratorium.
[Junyoung mengolok-olok tawa]
Oh, anakku akan menjadi dokter.
[Mengendus suara mengendus]
Oh anakku
Nak, bangunlah sebentar.
nak
- [Efek suara menegangkan]
- [Detektif 1] Hei, Tuan.
[Junyoung mengolok-olok suara terkejut]
[Suara mendengkur]
[Kucing menangis]
[Orang tua terbatuk-batuk]
[Nafas berat]
- [Orang tua itu terkejut]
- [♪ Musik Gelap]
[menghela nafas ringan]
[suara letupan]
- [Suara terkejut orang tua]
- [Efek suara menegangkan]
Apa yang membuatmu terkejut?
Kakek menyuruhmu melakukannya.
[napas gemetar]
[Junyoung] Saya juga membunuh kucing di lingkungan ini
Bunuh anak itu dan bawa kembali.
[Menangis] Kalau tidak, aku akan memperkosamu lagi.
Aku akan membunuh ibu dan ayahku juga.
Itu benar, kakek
- Meong
- [Kucing menangis]
- [Junyoung menangis]
- Cepat pergi, pergi ke kuil, cepat pergi!
[Orang tua] Orang ini!
Keluar dari sini sekarang!
[♪ Musik yang meningkatkan ketegangan]
[Tawa Junyoung]
[Suara mendesak orang tua]
[Tangisan tajam kucing]
[Suara pemotongan]
Ini hangat
[tertawa]
[Karyawan] Penjahat yang melemparkan bom asap
Saya baru saja menyulam
Saya hanya menuruti suara Tuhan
Aku hanya bersikeras keras
Ya dan
Terorisme dunia maya yang disebabkan oleh Dr. Trigger
Presiden perusahaan kami
Mereka bilang, penanganannya lewat tim kuasa hukum.
polisi, media
Dia menyuruhku untuk tidak melakukan kontak apa pun.
Terutama PD Oh So-ryong.
Anda, Tuan Lee
Setelah melakukan hal-hal yang tidak berguna
Hanya saja, kawan, keluar.
[Daeyong] Oh, itu sedikit...
[Karyawan tertawa] Tidak, tidak.
tidak, bukan aku
- Bukan aku, itu bosnya.
- [Suara getar ponsel]
Katakan seperti ini
Lakukan dan berikan padaku
Seperti biasa
Jangan khawatir, saya akan melakukannya dengan sangat lembut.
Tolong beritahu saya itu puisi
[Daeyong muak]
[So-ryong] Ya, Detektif Yu.
[Detektif Yoo] PD Oh
Dimana PD malang itu sekarang?
Bisakah Anda memastikan lokasinya?
PD Han?
[So-ryong] Kenapa PD Han?
Mungkinkah PD
Anak yang membuat laporan palsu
Apakah Anda punya informasi?
Jika anak itu yang melaporkannya...
[Detektif Yu] Itu rumah yang saya kunjungi kemarin.
Oh, ini embargo.
- Pernahkah Anda mendengar tentang kasus anak hilang?
- [♪ Musik yang diwarnai ketegangan]
[Batasi] Sekarang
[Efek suara yang ditekankan]
- [So-Ryong] Kang Ki-ho, ambil kameramu.
- [Suara pintu ditutup]
Seorang PD mengambil foto CCTV dari sebuah toko serba ada
Ayo naik mobil dulu.
[Simbol] Oh, tiba-tiba kamu mau kemana?
[So-ryong] Ayo bicara sambil jalan, kita tidak punya waktu.
[Siho] Ah, kawan, apa yang kamu lakukan?
Ayo cepat
[So-ryong] Anak yang hilang itu
Saya pikir dia meninggal
Polisi mengatakan mereka menemukan tanda-tanda pembunuhan.
- [Simbol] Ya?
- [So Ryong] Yang penting adalah
Tersangka yang membunuh anak itu
Son Jun-young adalah seorang siswa sekolah menengah.
Umurku belum genap empat belas tahun
[Anggota Tim] Sayang, sayang
Maksudmu dia yang membunuhnya?
Ah, kalau begitu sekarang
Apakah kamu akan mengikuti orang itu?
[Hando] Ini jalan menuju rumah itu.
Benar, Kakek Yoon Nam-gi pergi pada siang hari.
[So-ryong] Aku akan ke rumah itu sekarang.
-Kenapa kamu di sana…
- [Desahan Soryong]
Menurut detektif itu
Mereka bilang lokasi Son Jun-young tercantum di sana.
Tidak mungkin sekarang
Apakah itu Son Jun-young? Tidak, kan?
Ayo pergi, untuk saat ini
- [Suara sirene]
- [Klakson truk pemadam kebakaran]
[Simbol] Saya pikir ada kebakaran?
[So-ryong] Oh, aku tidak bisa melakukan itu.
Kapten, secepat mungkin.
- [♪ Musik gugup]
- [Suara bising]
- [Suara Detektif Yoo yang sibuk berbicara]
- [Nafas mendesak Hando]
Kami PD, bukan polisi.
Ini adalah situasi nyata sekarang
itu ada di dalam sana
Bagaimana jika saya tinggal bersama kakek saya?
Jadi saya harus menunggu lebih lama
Mereka melakukannya secepat mungkin
Diselamatkan dengan aman
[So-ryong] Detektif Yu!
[Detektif Yoo] Oh
Hei! Oh, biarkan aku masuk, biarkan aku masuk
[Soryong] Benar kan?
[Batuk Junyoung]
- [♪ Musik Gelap]
- [Junyoung] Tolong selamatkan aku!
[Kru 1] Korban penyelamat ditemukan!
[Kru 2] Korban penyelamat ditemukan!
- Mahasiswa, kamu baik-baik saja?
- [Nafas Junyoung yang sesak]
Bisakah kamu berjalan?
[Batuk Junyoung]
[Operator 3] Apakah kamu baik-baik saja?
[Nafas Junyoung yang sesak]
[Kru 4] Target penyelamatan
Kami akan mengantarmu!
- [Operator 5] Transfer!
- [Suara mulai ambulans]
- [Suara sirene]
- [Suara orang berbicara]
[Napas mendesak Hando]
- [Suara kru yang mendesak]
- [Wanita] Ya ampun, orang apa itu?
[Simbol] Kakak, Kakak, Han Do-hyung!
[Hando terkejut]
[Operator 6] Melaksanakan tindakan pertolongan pertama
Saya akan memindahkan Anda ke Rumah Sakit Universitas Sunwon.
[Nafas kasar]
[Kiri] Orang yang hidup dalam masyarakat
Saya harus rapi
- [♪ Musik Gelap]
- Kamu datang, jadi tidak apa-apa.
[Nafas kasar]
[Efek suara berat]
[napas gemetar]
[Detektif Yu] Sekarang
Apa yang kamu lakukan sekarang? Kendalikan!
[Detektif] Mundur, mundur!
- [Detektif Yu] Hei, kendalikan!
- [Detektif] Kembali!
[suara sirene]
Apakah itu kamu?
[Batasi] Siapa, siapa…
Bukan aku yang menyakitimu
Kakek itu
[Nafas Hando yang gemetar]
saya
Sudah kubilang begitu
Aku harus menangkap bajingan itu
Sudah kubilang!
- [Simbol] Kakak, kenapa kamu seperti ini, kenapa, kenapa…
- [Batasi] Aku!
Sangat kejam terhadap kucing
Bajingan yang membunuh
orang
Apakah kamu mengatakan kamu tidak bisa membunuh orang?
Sudah kubilang, aku melakukannya!
[menghela nafas]
[Nafas kasar]
[Suara bip]
[Efek suara detak jantung]
[Suara di sekitar menjadi sunyi]
[Efek suara yang bermakna]
[Nafas berat]
[♪ Musik yang tenang]
[Hando kesulitan bernapas]
- [Ketuk suara]
- [Efek suara yang bermakna]
[Nafas kasar]
[mengerang]
[So-ryong] Satu PD!
[Simbol] Han, Handa hyung!
Han Do, sadarlah.
[So-ryong] Ini, seseorang di sini...
[Tanda, kata-kata jauh Soryong]
[suara rana kamera]
[Efek suara berat]
[suara sibuk]
[Bergumam] Matilah, Tuan Lee.
[Batas] Mati
[Soryong] Kondisinya nol…
[Dokter] Itu karena obat penenang.
Saya merasa santai
Ini akan terasa menyenangkan
Tidak ada yang salah dengan hasil tesnya.
Kamu lebih sehat dariku
Tidak, mengapa orang seperti itu jatuh?
Ya, untuk sementara
Anda sangat terkejut atau
[Dokter] Saya tidak bisa mengendalikan amarah saya dan tiba-tiba
Itu mungkin tidak fokus.
Untuk saat ini, di negara bagian ini
Mari kita tunggu satu atau dua jam dan lihat.
[Dokter menguap]
Hei, di kantor
Sambil menarik garis dengan ketakutan
[Simbol] Oh, apa
Apakah dia kakek kandungmu atau bagaimana?
Hati-hati, jangan sampai terjadi kecelakaan.
[Simbol] Oh, mau kemana?
Apa ini? Investigasi tanpa penahanan?
Oh, atas dasar apa?
Tidak ada risiko melarikan diri bagi anak di bawah umur.
Anda membutuhkan ketenangan pikiran dan tubuh.
Apakah kamu mengerti?
Oh, lalu apa, di atas
Apakah Anda ingin langsung menemui Son Jun-young sekarang?
Segala sesuatunya ada keteraturannya
Bukti kuat harus didahulukan
[Wartawan bergumam]
- [Reporter Hwang] Oh PD!
- [Reporter] Pemicu selalu diberikan perlakuan istimewa.
Oh benarkah
[Reporter Hwang] Oh, oh PD!
Hei, tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Anak [suara mendesak]
[Reporter Hwang] PD!
Oh PD, Oh PD, Oh PD
Tunggu sebentar.
saya…
- Apa bibirmu? untuk sesaat…
- [So-ryong] Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Cerita apa yang belum pernah diceritakan sebelumnya?
Ada sesuatu di sana, benarkah?
[Soryong] Jinwoo, aku minta maaf…
tidak, tidak
Kami adalah bagian dari perusahaan yang sama.
padaku sekarang
Bicaralah padaku, tidak apa-apa.
[Soryong menghela nafas] Aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak bisa memberitahumu apa pun
Tidak, sayang, sekarang…
Ini aku, aku pacarmu
Apakah pekerjaan dan cinta itu sama?
[Jinwoo] Oh So-ryong, ya?
Anda adalah orang yang sangat kaku.
Soryong, kamu?
[So-ryong] Aku sekarang
Aku punya sesuatu yang sangat mendesak untuk dilakukan
Jinwoo, ayo kita bicara nanti.
[Jinwoo] Apa-apaan aku ini
Eksistensi seperti apa bagi Anda?
Xiaoryong, tunggu sebentar, ya? Tunggu sebentar
Bar, tanpa dering, tanpa dering
Kamu tidak punya cincin?
Saya tidak punya cincin
Xiaoryong, aku tidak punya cincin.
Hah? Tidak ada cincin...
[setelah menghembuskan napas]
[Suara mendengkur]
[Hando terkejut]
[Nafas Hando yang kesal]
[Perawat 1] Guru Joo
Apakah Anda melihat berita Son Jun-young?
Dia sangat kaya
[Perawat 2] Apa yang Anda lakukan jika Anda kaya?
Saya diancam akan diperkosa oleh kakek saya.
Bahkan membunuh seorang anak kecil
Apakah itu karena kamu menyuruhku melakukan itu? Ini aku
[Perawat 1] Ditambah lagi, kakek
Dia menikam dirinya sendiri dengan pisau dan membakarnya.
Dia bunuh diri
'Saya juga korban'
[Perawat 2] Korban?
Tidak ada tanda-tanda kekerasan seksual.
Ada pisau di perut?
Hanya dengan melihatnya, sepertinya seseorang menikamku.
[Perawat 1] Apa yang lebih penting dari fakta
Batalkan pemutaran…
[Suara kejutan dari perawat]
[Perawat 2] Oh, sabar.
Tidak, itu hanya bergerak begitu tiba-tiba
Anda tidak bisa melakukan itu.
Ini adalah PD
[Batas] Pemicu
Ya ampun
[Tertawa] Oh, wow, ya ampun.
Hei, haruskah aku melaporkan ini atau tidak?
Aku benar-benar memikirkannya.
- Um, mungkin...
- [♪ Musik berat]
- [Ibu Mingeun] Mata Mingeun kami
- [Suara memalukan petugas polisi]
Apa yang terjadi dengan mataku?
Aku hanya akan menanyakan itu dan pergi.
Silakan!
[Min Geun Bu] Siapa yang akan melakukannya?
Siapa korbannya?
Mengapa kamu melindungi pria jahat itu?
[Nama Mingeun] Kamu memiliki mata Mingeun
Bagaimana kamu melakukannya!
- [Suara perjuangan Min Geun Mo]
- [suara ratapan ayah Min Geun]
- [Suara terkejut petugas polisi]
- [Min Geun Bu] Sayang, sayang
- [Polisi 1] Kamu baik-baik saja?
- [Istri Min Geun] Sayang, sayang!
[Perawat] Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu baik-baik saja?
[Mengejutkan] Ya ampun, tolong bawa orang ini ke ruang gawat darurat.
Tolong pindahkan sekarang juga.
[Polisi 1] Oh, sekarang
aku harus melindungi tempat ini...
[Perawat] Oh, cepat!
Aku akan mati seperti ini!
Karena aku akan menjaga tempat ini
Dengan cepat
Ah, cepat!
- [Polisi 1] Oh, aku mengerti.
- [Polisi 2] Aku akan menggendongmu.
[Mingeunbu] Apakah kamu baik-baik saja? sayang
[Polisi 1] Sadarlah.
Ya? Sadarlah
[Perawat] Cepat, cepat.
[Polisi 1] Wah, I
Anda tidak bisa keluar dari sini.
- [desak Perawat]
- [Suara malu petugas polisi]
[Nafas kasar]
Apakah kamu baik-baik saja?
[♪ musik gelap]
[Suara pintu ditutup]
Bung, bagaimana kamu bisa masuk?
Pertanyaannya adalah saya
Mengapa kamu membunuh kakek?
Mengapa kamu membunuh anak itu?
[menghela nafas]
[Junyoung] Haruskah aku berteriak?
Apakah ada orang?
Saat aku mematikan ponselku
aku akan mengajarimu
[Batas] Satu lagi
Bahkan kucing lucu
Mengapa Anda membunuh nyawa tak berdosa?
paman
Bukankah itu Universitas Nasional Seoul?
Apa?
Tidak, untuk mendapatkan jawaban yang benar
Pertanyaannya harus akurat
Hal yang membunuh orang tua sampah itu
bukan aku
Hai kawan
[Junyoung] Dengan bajingan itu
Apa yang saya katakan
Karena aku mendengar semuanya
[Pemilik] Wow, karena pemicunya terjadi
Sekarang kamu sudah selesai dengan penjahatnya, ya?
Ini bukan masalah waktu sebelum Anda menangkapnya.
Benar? Benar?
[Junyoung] Lihat ini
Orang bilang mereka kasihan padaku
Yah, meski terbalik
Bagaimanapun, saya tidak akan masuk penjara karena ini undang-undang yang cepat.
Tidak ada yang bisa mengalahkan saya
Saya tidak terkalahkan
Di mana Anda meletakkan pelatuknya?
[Nafas bersemangat]
Kepada ibu dan ayah mereka
Aku tidak akan pernah menemukan mataku
Tolong beritahu saya
Sobat, tahukah kamu?
- [♪ Musik menjadi aneh]
- kehabisan nafas
Hanya
[tertawa]
Saat itu akan pecah
Yuri Gagarin
Bahkan ketika saya melihat Bumi dari luar angkasa
Apakah memang seperti itu rasanya?
Ha, matanya sangat cantik.
Ah
Apakah kamu tidak kenal Yuri Gagarin?
[Junyoung berbicara dalam bahasa Inggris]
[♪ Musik yang melonjak]
- Hmm?
- [♪ Musik Gelap]
[suara ketukan yang mendesak]
[Pidato Detektif yang kesal]
[Perawat terkejut] PD, PD!
[Junyoung] Sepertinya polisi ada di sini
Sobat, apakah kamu kacau sekarang?
[tawa]
[tertawa terbatas]
[tertawa]
[Seruan bercampur tawa]
Ah, seharusnya aku pergi ke 'Surga Hewan yang Menyenangkan', hehe.
Kenapa aku bisa terjerumus ke dalam hal seperti ini?
Saya tidak mendapat jawaban
Itu di sini, jawab
[Batas] Hei
Menurut Anda, apa masa depan Anda?
Pembunuh berantai termuda?
[tertawa]
Atau iblis langka?
Tujuan saya adalah membunuh 100 orang.
[Tertawa] Apa yang kamu katakan?
Kami bajingan sepertimu
Jangan panggil aku 'iblis' atau 'pembunuh' seperti itu.
hanya
- Pecundang
- [♪ Musik yang diwarnai ketegangan]
[Batas] Anda hanyalah pecundang di akhir permainan
Tidak ada harapan
Bagaimana cara menyentuhnya?
Itu hanya berlaku di bidang hukum
Tidak ada yang seperti itu di lantai ini
Hak Asasi Manusia?
Hmm, tidak lebih dari itu.
Oh, hanya satu hal
Go Jjal Muda
Pernahkah Anda mendengarnya?
Stasiun penyiaran hanya meningkatkan rating pemirsa, bukan?
Tidak peduli siapa yang hidupnya menjadi sial
Saya tidak peduli apakah itu pasta kedelai
Bawa mereka satu per satu
Keluarkan semuanya
[tertawa]
Apa, apa yang kamu katakan?
Tidakkah kamu memahami anak dengan IQ 180 ini?
[Batas] Inilah alasannya
Saya perlu meningkatkan EQ saya
Hei, End Game Loser, dengarkan.
Apa itu Younggo Jjal?
‘Dengan mengisi dosa-dosamu dengan kamera’
'Mulai saat ini, aku akan mencintaimu selamanya.
'Diisi dengan gambar penderitaan'
Artinya
[Hando berbicara dalam bahasa Inggris]
- [Napas mendesak Junyoung]
- [Suara pengoperasian ponsel]
Apa itu?
kamera
Apakah hanya di ponselmu saja?
-Kamu juga tidak bisa kuliah di Universitas Nasional Seoul.
- [Nafas Junyoung yang gemetar]
[Suara umpatan Junyoung]
[Suara terkejut setiap orang]
[Batas] Oh, ada apa?
Saya masuk berpikir itu adalah kamar rumah sakit kami.
Anak-anak kaget, saya juga kaget.
Tidak, polisi yang melakukan ini
Bagaimana jika saya tidak melakukan pekerjaan saya?
Anda harus menjaganya tetap lurus!
Ajukan saja keluhan, kok.
- Aku akan meninggalkan rumah sakit.
- [Perawat] Oh, ya, ya
[Detektif] Hei, tunggu sebentar.
Hei, hei
Hei, tunggu sebentar!
[Detektif] Tunggu, tunggu, tunggu
- Tunggu sebentar.
- [erangan Hando]
[Suara keduanya terengah-engah]
Anda adalah Trigger PD, kan?
Pastikan untuk menyiarkan
[Batas] Ya?
Pemicu tidak disiarkan
Karena aku akan menanyakan semua dosamu hari ini
[Detektif] Sadarlah
Berkelahi
[Nafas berat]
- [Nafas berat]
- [Suara pintu dibuka dan ditutup]
- [Suara pintu terbuka]
- [Wanita] Ya, ibu.
- [Suara pintu ditutup]
- Tidak, menurut pengacara kami.
Orang tua itu meninggal
Ini adalah anugerah
[pernafasan mendesak]
Tentu saja mereka memesan semuanya, bukan?
- [Tang]
- [Hando terkejut]
Tidak, tunggu sebentar.
ya
ya, ibu
- [Suara pintu ditutup]
- [Menghela napas]
[Nafas kasar]
[♪ Musik yang menarik dan berat]
[Suara umpatan Junyoung]
[menghela nafas]
[Batas] kecil, kecil
Bagaimana Anda menangkap semua ini?
[menghela nafas]
[gagak menangis]
[Meninggalkan] Apakah ini kamera?
[Tertawa] Ya, di dalam
Kamera yang sangat kecil
Ada satu di dalamnya
Tampaknya aneh, bukan?
Ah, teknologinya bagus.
[Senyum tipis So-ryong dan Namgi]
[So-ryong] Saat guru tidak ada
orang-orang menyelinap masuk dan keluar
Sekarang semuanya akan difilmkan di sini.
Orang jahat yang mengambil kucing itu
Mari kita lihat apakah hal itu terjadi lagi
Ini adalah
Anda tahu itu rahasia di antara kita, bukan?
Anak yang pipis pasti menyukainya
Ya?
Gungye
Saya memperhatikan orang dengan cermat
[Ratapan Soryong]
[Detektif Yoo] Saya pikir itu sekutu
[Soryong menghela nafas]
Ini bukan urusan kita, kan?
Hei, anak bungsu, pergilah ke belakang.
[Detektif] Ya, saya mengerti.
[So-ryong] Oh, ambil semuanya
Bahkan tidak menyala
oh, lihat
[Detektif Yu] Hah? Apakah ini benar-benar akan terjadi?
Hal ini harus mengganggu pelaksanaan tugas resmi.
ditambah menyembunyikan bukti
sebelum itu menjadi bukti
Ini adalah milik pribadi stasiun penyiaran kami.
Karena ini lembaga penyiaran publik, apakah itu milik umum?
[suara tidak setuju]
Serahkan padaku dimana aku memutuskannya
Bagaimana kalau menontonnya bersama?
Apakah itu salah satu syaratnya?
- Tidak, ini bisnis dan bisnis.
- [♪ Musik yang menarik]
Satu catatan imigrasi
Terima kasih jika Anda mengenali saya
[Pria] Oh, ini
Lebih baik dari apa yang saya dengar di telepon
- Tingkat kerusakan ini adalah
- [Suara mendengus]
Wah, jauh lebih besar.
Tidak bisakah?
[Detektif Yoo] Benar
Serahkan saja pada Badan Forensik Nasional, Nak.
Teknologi kita bagus saat ini.
Jika saya tidak bisa melakukannya
Itu tidak muncul dimanapun di Korea.
Sekarang, ke arah manakah akibat dari hal ini?
Saya menerima begitu saja
Kenapa kamu mengerutkan kening seperti ini?
[Detektif Yoo] Uh-huh, sungguh.
Saya sudah sampai sejauh ini seperti yang saya katakan.
Apakah kamu akan terus melakukan ini?
Ah, magnesium akhir-akhir ini.
Itu karena itu tidak cukup
Kedengarannya seperti magnesium
Kemudian catatan imigrasi...
Apakah itu limbah?
[Detektif Yoo] Saat hasilnya keluar
Anda harus melakukannya sambil melihat isinya.
[Nada sambungan panggilan]
- [Suara akhir panggilan]
- [Desahan simbol]
[Simbol] Kemana kamu pergi?
sungguh
Kali ini aku tidak akan meninggalkanmu sendirian
Tidak, kenapa jadi seperti ini?
Aku tidak bisa menelepon, benarkah?
Ah, jika kamu pergi, kamu akan pergi, jika kamu datang, kamu akan datang.
Anda perlu memberitahu saya
Tahukah Anda berapa banyak yang saya temukan?
'Kami Membutuhkan Kerja Sama Tim, Mengerti'?
Kamu tidak mendengarkanku lagi, kan?
Wow, kencing kerja tim, orang-orang.
[Pengacara 1] Saya menderita kerugian.
Aku tidak bisa duduk diam lagi...
[Suara mulut terbuka]
[Pengacara 2] Ya, tidak ada masalah.
Oke [menghilangkan batuk]
Meski penyelidikan masih berjalan
[Pengacara] Investigasi
Bahkan dalam situasi yang sedang berlangsung
Karena pencurian informasi pribadi tanpa pandang bulu dan komentar jahat,
Klien kami, anak di bawah umur,
Kami menderita kerusakan yang sangat besar.
Saya memutuskan saya tidak bisa duduk dan menonton lagi.
Sampai saat ini
terkait kejadian tersebut
Pelaporan spekulatif atau berita palsu
Kepada pelaku yang menulis komentar jahat
memutuskan untuk mengambil tindakan hukum
saya memutuskan
Itu saja.
[Reporter 1] Hai, saya punya pertanyaan!
[Pengacara] Maaf, tapi
Saya tidak akan menjawab pertanyaan apa pun hari ini.
[Batasi] Maka jangan bertanya
Apakah Anda mendapatkan faktanya?
- [Wartawan mengobrol]
- [♪ Musik gugup]
kasus pembunuhan berantai kucing
Kepada PD stasiun penyiaran yang meliput berita tersebut
Son Jun-young dengan sengaja
Tahukah Anda bahwa Anda membuat laporan palsu?
- [Wartawan bergumam]
- [Suara rana kamera]
[Pengacara] Saya akan mengatakannya lagi,
Pernyataan spekulatif yang belum dikonfirmasi atau…
satu lagi
[Batas] Son Jun-young
Pelecehan seksual dan instruksi pembunuhan
Mereka mengklaim bahwa mereka menerimanya.
beberapa hari sebelum kejahatan
Pak Putra bahkan berdandan seperti wanita.
Saya menikam orang tua itu dengan senjata.
Ada juga fakta bahwa saya bercanda
Tahukah kamu?
- [Reporter 2] Apa maksudmu ini?
- [Bising]
[Reporter 3] Benarkah?
konferensi pers hari ini
Saya akan berhenti di sini
- [Pengacara] Terima kasih
- Tidak, aku masih ingin mengatakan sesuatu...
[Pertanyaan wartawan]
[Tawa canggung Kiho]
- [Simbol] Ya, itu…
- [Wartawan menjadi diam]
Ya saya…
Sejak saya bergabung dengan perusahaan
Ini baru seminggu
maaf
[Pertanyaan wartawan]
[So-ryong] Apa yang akan kita lakukan sekarang?
[Batasi] Bajingan itu
Anda membunuh mereka semua, kan?
Kalau begitu, kamu harus dihukum!
[So-ryong] Anak itu
Separuh waktu, kepalaku tidak menoleh.
- Lee Parasut
- [Suara nafas Hando yang tidak masuk akal]
Menurut Anda apa yang akan mengakhiri kasus ini?
Kebenaran terungkap
Dia mendapat hukuman yang pantas dia terima
Apakah Anda pikir Anda akan mengatakan 'Saya merenung'?
tidak
Tentu saja tidak
Itu sebabnya jadi seperti ini
[Terkesiap jengkel] Apa yang baru saja kamu lakukan
Kalau itu pejabat otak untuk tekanan
pencemaran nama baik
Sekalipun itu adalah fakta nyata
Pencemaran nama baik karakter dengan fakta yang tepat waktu
Saat Anda dipanggil ke pengadilan
Sementara saya menghabiskan uang dan waktu dan menulis surat terakhir,
Dia duduk di sudut sebuah rumah kaya
Kami akan tertawa dan bermain game
Ah, Tuan.
Saya pikir itu karena saya
kakek
[menghela nafas]
Jika saya tidak datang mencarinya...
Lalu apa
Apakah kamu masih hidup?
[So Ryong] Hal terbodoh di dunia
Apa yang sudah terjadi
Saya menambahkan 'jika'
Peristiwa itu sudah terjadi
Tokoh utamanya bukan kamu
Dua korban yang menyedihkan.
Cosplay pemeran utama pria yang menyedihkan dilarang
tidak ada air mata
Anda sebaiknya diam saja dan melakukan pekerjaan PD Anda.
Bagaimana jika itu disiarkan?
itu sungguh
Apakah penangkapan mungkin dilakukan?
Hukum sialan itu
Bagaimana kita mengubahnya?
imanmu
Mereka mencariku sekarang
Harus ada sesuatu yang bisa dipercaya
Itu wajar untuk percaya
Harapan pada awalnya tidak terlihat oleh mata
Tidak peduli seberapa keras aku mencari di luar, aku tidak dapat menemukannya
[Ketuk suara]
[Suara nafas Siho]
[Siho] Produser Han mengambil kotorannya.
Mengapa kamu meninggalkanku sendirian?
Jika Anda ingin melihat apa itu iman, ikuti saya
akan kutunjukkan padamu
[Pria] Oke, pertama-tama
- Jika kamu menyampaikan kabar buruk terlebih dahulu,
- [Suara pengoperasian keyboard]
Saya tidak bisa mendapatkan suaranya
Tapi kemampuanku tidak ada bandingannya.
Untungnya, bagian di mana kejahatan itu difilmkan adalah
Saya menyimpannya
- Iya
- [Soryong menghela nafas lega]
[Suara pengoperasian mouse]
[Nafas berat Junyoung]
- [♪ Musik gelap dan suram]
- [Nafas Namgi yang sesak]
- [Suara kekuatan Junyoung]
- [Suara ditusuk]
- [Suara terkejut Namgi]
- [Nafas Junyoung yang sesak]
[Suara kesakitan Junyoung]
[Junyoung] Oh, sakit sekali
- [Suara pisau dicabut]
- [Nafas berat Junyoung]
Sekarang pembelaan diri
- [Suara kekuatan Junyoung]
- [erangan Namgi]
- [Nafas berat Junyoung]
- [Suara menyakitkan Namgi]
[Soryong] Apa yang kamu ambil?
- [Pria] Ya, itu
- [Suara pengoperasian keyboard]
Terserah padamu, detektif.
Terlalu kecil untuk diidentifikasi
Oke, ini dia.
[suara letupan]
[Detektif Yoo] Bagaimana ini bisa terjadi?
Berpikir untuk meletakkan kamera
Apakah kamu sudah selesai?
[So-ryong] Inilah yang selalu dilakukan PD.
[Detektif Yoo] Saya dan Ketua Tim Oh
Kami akan berbicara sebentar
[Simbol] Ya, ketua tim
Kalau begitu aku akan turun ke sana juga
- [Ganti suara pengoperasian]
- Aku akan menunggu bersama Kapten Bae.
[Detektif Yoo] Saat muncul di berita
Ini akan sangat bising
Oh PD, kamu benar-benar memainkan peran besar.
[Soryong] Hei…
Detektif Yu
Saat konferensi pers
Tinggalkan cerita kita.
Apakah kerendahan hati yang mempesona ini?
Oh, itu bukan kerendahan hati, itu kebencian.
Saat detail di balik layar terungkap
Kami juga akan berbicara tentang PD Han.
Nah, orang yang suka berbicara
Tanpa alasan PD mengunjungi saya
Dulu seperti ini, dulu seperti itu, oh
Meski rusak seperti itu, aku bisa melihatnya
Meski rusak, aku bisa melihatnya
Mengapa sebesar itu?
Anda bilang itu kuno.
[Suara tarikan napas]
[Soryong] Catatan imigrasi
Bagaimana hasilnya?
Untuk Jo Haewon
Tidak ada catatan sejauh ini
Apakah kamu tidak punya?
[Detektif Yu] Dua hal.
Aku benar-benar tidak masuk
Atau Anda mengubah informasi pribadi Anda
Aku juga punya mata untuk melihat
Tidak mungkin untuk mengetahuinya lagi
[Simbol] Ah, ketua tim
Apakah Anda di sini, ketua tim?
Aku, ini
[So-ryong] Nomor siapa itu?
Ini adalah ayah Mingeun.
[Simbol] Tidak
Saya berada di ruang gawat darurat sebelumnya.
Seolah itu takdir, kamu datang ke sini tepat pada waktunya.
Jadi saya
Saya bilang padanya itu Trigger PD.
Wawancara langsung oke
Jadi ini dia
Ini akan menjadi gila, bukan?
Lalu aku dan PD Han
Aku akan ke tempat Mingeun.
[Batas] Tidak
Baiklah, saya melakukan wawancara sendirian…
- [Suara pintu mobil ditutup]
- [♪ Musik yang menarik]
Apa?
Sendirian... [menghela napas]
Ketika saya harus netral, saya menjadi gila
Ketika Anda harus berjalan lurus, ambillah langkah mundur
Ketidakseimbangan ini
Bagaimana saya harus memahami hal ini?
- Bukan itu...
- [Simbol] Bukan 'tidak'
Sebagai anggota tim
Setidaknya bersikaplah sopan
- Tidak...
- [Simbol] Wah, aku marah banget ya?
[Soryong menghela nafas]
- Oke, ayo, ayo, ayo.
- [Simbol] Oh, jangan pergi.
- [Batas] Ayo, ayo, ayo, ayo
- [Tanda] Jangan pergi!
[Batas] Ayo, ayo
[Simbol] Terima kasih
- [So-ryong] Lakukan dengan baik.
- [Suara start mobil]
[Tanda] Kapten, ayo pergi.
[Simbol] Anda pasti sedang tidak mood.
Terima kasih telah bersedia menyetujui wawancara.
terima kasih banyak
[Mingeunbu] Situasinya berubah
Aku tidak bisa mempercayai siapa pun
[Siho] Pasti sangat sulit
Polisi sedang bekerja keras sekarang.
jadi kami juga bisa membantu
Saya akan melakukan yang terbaik
ya itu
Orang di sana itu PD Hando.
- [Merengek dan menangis]
- Namaku Kang Ki-ho.
[Suara terkejut Hando]
Mengapa…
- [Batas] Ah, ah…
- [Suara klik]
[tertawa]
[Berteriak ketakutan]
- Iya P, kenapa PD tiduran?
- [♪ Musik yang menarik]
- [Suara simpati]
- [Suara ketakutan Hando]
[Buk]
[Suara kesakitan Hando]
[Mingeun Mo] Hah?
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
[Tertawa canggung]
- [Mingeun Mo] Keluar, keluar!
- [Simbol] Oh, ibu, kaki telanjang itu!
Telanjang kaki, oh, sakit
Ya ampun, ibu
Oh, uh, Bu, tunggu sebentar.
ibu, ibu
- [Suara kesakitan di tandanya]
- [Keluh kesah Batas]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, ah, apa yang dia lakukan?
Mengapa pada seseorang yang bahkan tidak kukenal secara langsung?
Apakah kamu meniup pakyu? bar…
tidak, sungguh
Beritahu saya sebelumnya, tidak
Mereka berada di neraka saat ini.
Apa yang terjadi sekarang, apa ini?
[Nafas Siho yang tidak percaya]
[Batas] Ah, jadi aku
Saya bilang saya tidak akan datang untuk wawancara.
[Simbol] Tidak, ukurannya memang sebesar ini
Seseorang yang takut pada anjing
Apa? Apa? ‘Surga Hewan’?
Ah, itu benar-benar ‘apa yang hits’
'Apa yang terjadi'!
[Batas] Tidak
Meskipun Anda takut, Anda tetap bisa menyukainya
- Orang sepertiku...
- [Simbol] Oh, diam!
[Nafas Siho yang malu]
Yo
Maksudku orang-orang, Pak.
Kata-kata yang kasar
Lakukanlah, sungguh, sungguh
Sekarang mari kita kembali ke kantor
[Menangis] Oh, sungguh
aku akan berpaling
Penulis kami Hong
Oh ketua tim, CP Park…
Ha, kacau hari ini
Aku kacau, aku kacau
Apakah Anda seorang reporter?
Mengapa?
Tidak, itu bukan hal yang baik.
[Batas] Apa itu?
[Tembakan dan jeritan keras di dalam game]
[Ibu Junyoung] Nak, ya?
Di saat seperti ini, ya?
Menyelesaikan masalah dengan tenang
Itu adalah pengendalian pikiran.
[Junyoung] Oh, sial
Bahkan jika saya tidak menyelesaikannya, saya akan masuk sekolah kedokteran!
- Oh, sial.
- [Ibu Junyoung] Ugh
[Tembakan dan jeritan berlanjut di dalam game]
Tidak, tapi itu terjadi dalam semalam
Mengapa banyak hal terjadi?
[Pengacara] Ah, wow.
- Bu, apakah ada orang lain yang tidak kukenal?
- [Junyoung mengolok-olok menghilangkan batuk]
Pasti ada sesuatu yang lebih, kan?
[Ibu Junyoung] Hah?
[♪ Musik yang bermakna]
Eh…
Tidak, eh, tidak, tidak, tidak.
tidak, apa
Ini lebih buruk dari ini
Apa yang mungkin terjadi?
Dia dengan jelas mengatakan tidak ada.
Ya
[tertawa ringan]
[Tembakan dan jeritan semakin keras]
Yah, aku melewatkan wawancaranya...
[Penulis Hong] Apa?
Apakah kamu tidak mengerti?
Apakah mereka berbalik?
Bukan, Han Do, Han Do.
Untuk ibu Mingeun
Dengan melakukan PQ seperti ini...
[So-ryong] Pakyu?
[Simbol] Tidak, apa
Lagi pula, aku tidak melakukannya hari ini.
- Itu sebabnya aku diusir tanpa alas kaki...
- [Mocha] Apa yang harus aku lakukan?
Saya menerima pesan teks dari ayah Mingeun.
Hanya satu panggilan lagi
Kamu bilang kamu akan melaporkannya…
ah…
- [Suara gedoran]
- [Penulis Hong] Dalam hal ini
Kepada pemirsa
Senjata yang paling menarik adalah
- [Menginjak]
- Ini adalah air mata orang tua.
Itu seharusnya menjadi pembuka
Orang-orang fokus...
[Batas] Sayang sekali
Daripada menjual penderitaan para korban
Seberapa berbahayakah pelakunya?
Apakah kamu orang yang kejam?
Saya pikir lebih baik menunjukkannya, menurut saya
[Penulis Hong] Wow
Sikap tidak tahu malu yang menyeramkan ini
Apakah kamu seekor sapi?
Jika kamu berkata seperti itu, bagaimana dengan kakek?
Tidak adil kalau dia dibunuh.
dituduh sebagai pelaku
Anda diperlakukan seperti seorang letnan.
[Batas] Dalam hal itu
bukan korban
[suara berderak]
Bagaimana jika Son Jun-young menjadi pembukanya?
[♪ Musik yang berat dan menarik]
[Tanda] Apakah Anda pernah bertemu Son Jun-young?
Eh, bagaimana caranya?
Baiklah, aku baru saja datang mengunjungimu.
[Simbol] Lalu
Benda yang hilang dari rumah sakit tadi, wah...
[Penulis Hong] Diri
berani
Tidak, itu hal yang penting
Mengapa melakukannya sekarang?
[Simbol] Tidak, apa
Bukankah kamu melakukannya karena kamu tidak mengenal seseorang?
Begitulah cara pengambilan gambarnya
Itu ilegal jadi Anda tidak bisa menyiarkannya.
Benar, ketua tim?
[Penulis Hong] Sama seperti aslinya
Jaeyeon mengambilnya
Jika Anda menambahkan suara sebenarnya di sana,
Ini seperti pesona
Tidak masalah
- [Simbol] Ya? eh?
- [Suara pintu dibuka dan ditutup]
[Hando] Lalu, aku dan PD Kang
Saya akan melakukan wawancara.
[Simbol] Apa, apa, apa
Apa, apa, wawancara apa ya?
Baiklah, ayo pergi ke rumah Mingeun.
Benar, apakah kamu ingin mati?
[Batas] Tidak
Son Jun-young membunuh seseorang
[♪ musik gelap]
Menurutku ini bukan pertama kalinya
[Hando] Aku ketahuan karena perkataanmu tadi.
Itu bahkan bukan hal yang baik
apa maksudnya
Apakah itu 4 tahun yang lalu?
Bersama kakakku yang duduk di bangku kelas 3 SD
cacat perkembangan
Di sebuah rumah dengan hanya dua anak berusia lima tahun
[Suara terkejut Wanita 1]
[Wanita 2] Adik laki-lakiku
Terjadi kecelakaan fatal
[Wanita 1 menangis] Ratapan
Saya jatuh ke dalam air
- [Wanita 2] Tapi itu saja
- Dia tidak bernapas, cepat...
[Wanita 2] Ada rumor bahwa itu bukan kecelakaan.
Aku pergi ke Kafe Ibu.
[Efek suara yang bermakna]
[Batas] Kecuali jika itu kecelakaan…
- [Wanita 2] Kakakku membunuhku.
- [Wanita 1 terkejut]
Rumah itu
Kali ini, kamar 1806, gedung 106
- Putra Jun-young yang menyebabkan kecelakaan kali ini.
- [Penekanan suara]
Itu saudaraku
[Ibu Junyoung] Bibi
Pergi saja
Hei, aku akan mengurusnya di sini.
Nyonya
Pergi
[Efek suara menegangkan]
[Batas] Apakah itu pembunuhan atau kecelakaan?
penyelidikan polisi
Maksudmu kamu tidak melakukannya secara terpisah?
Di punggung tangan dan pergelangan tangan Son Jun-young
Kudengar ada yang terluka juga?
Ibu Junyoung
Anaknya seperti itu karena atopi.
Oh, mereka bilang mereka bukan orang tua.
Apa yang bisa dilakukan polisi?
[Simbol] Kepada Son Jun-young
Apakah Anda benar-benar menderita atopi?
Sejak dia lahir
Aku cantik tanpa satu penyakit pun.
Putra kedua saya, yang menyandang disabilitas, lemah.
Aku bahkan tidak bisa mendapatkan cinta ibuku
[Hando menghela nafas]
[Wanita] Hei, kamu tahu
Saat mengudara
Bukankah aku menjadi berbahaya?
Siapa pun yang bekerja di rumah itu
Saya satu-satunya
[Batasi] Jika Anda mau
Saya tidak akan menyiarkannya.
[Wanita] Benarkah?
Saya akan sangat berterima kasih jika Anda melakukannya.
[Simbol] Apa yang kamu katakan sekarang...
[Batas] Lepaskan mobil, lepaskan pistolnya
Jika Anda mengudara tanpa sesuatu yang istimewa
Son Jun-young akan segera keluar, kan?
[Hando menghela nafas]
Membunuh 100 orang untukku
Saya bilang itu adalah tujuan saya
- [♪ Musik yang menarik]
- [Simbol] Apa maksudmu?
[Batas] Apakah saya yang ketiga?
Keempat…
PD
Mengapa kamu menatapku?
Aku bahkan belum pernah melihat wajahmu?
[Batas] Oh, benar
Kamu bilang kamu sudah lama bekerja, kan?
[Wanita] Ya
[Batasi] Baiklah, demi keamanan
Ganti namamu denganku...
Tidak. Bisakah kamu bergerak?
Saya harus berimigrasi.
[Simbol] Mengubah wajah juga...
[Batas] Operasi plastik, seks, operasi plastik
Apakah kamu tahu sesuatu?
[Simbol] Di gedung di depan kami
Ada satu
Apakah tujuan Anda benar-benar membunuh 100 orang?
[Napas yang memalukan]
Tayangkan
[terkejut terkesiap]
[Wanita] Apa yang kamu punya?
Dalam siaran
- [Batas] Terima kasih
- [♪ Musik yang berat dan menarik]
[Kucing menangis]
[Bersin]
- [♪ Musik yang membentang]
- [Batuk batas]
- [Simbol] potong, potong
- [Kucing menangis]
Berapa kali Anda bersin?
Baiklah, aku sudah bilang padamu untuk bersabar.
Ah, jadi
Sudah kubilang aku tidak akan melakukannya [nafas berat]
Karena alergi
Alergi...
Hei, kamu alergi.
Saat saya sedang membangun lokasi syuting dan membakarnya
Biaya produksi sudah jauh habis.
Apakah Anda membicarakannya atau tidak?
[Simbol] Tidak, ya, jika Anda menggunakan aktor
Produser Han akan membayarnya?
Tidak, tapi anjing itu ketakutan
Selain itu, saya rasa saya tidak takut pada kucing
ya
'Ya'?
[Batas] Tapi kucingnya
Saya tidak terlalu menyukainya, saya suka anjing.
Itu sulit
Hei, kamu orang yang sulit.
Saya, direktur
Sekali lagi, sekali lagi
- [Sutradara] Cepat, cepat.
- [Simbol] Sungguh, oke, oke
[Nafas Hando yang menyakitkan]
Tolong jangan bersin
jangan lakukan itu
Bau apa ini?
- [Suara berdebar]
- Anak...
Kapten, apakah Anda merokok di tempat?
Hei, matikan saat kamu mulai syuting.
[Suara jatuh]
[Simbol] Ahhh
Ini benar-benar penting, penuh peristiwa
Oke, aku akan pergi.
Sekarang, bersiaplah
Isyarat!
- [Batas] Halangan!
- [Simbol] Jangan lakukan itu, jangan lakukan itu, hei
- [Suara pintu terbuka]
- [Simbol] Belum, apa?
[Batas] Tidak, semuanya sudah berakhir
Untuk memeriksa sekali lagi
Mingeun berkata dia menemukan matanya.
- [Simbol] Benarkah? Di mana?
- [♪ Musik yang tenang]
Mereka bilang Kakek Yoon Nam-gi memilikinya.
[Simbol] Dalam video itu pada waktu itu
Apa yang kamu pegang di tanganmu?
Wah
Di kehidupan masa laluku dengan Mingeun
Pasti hubungan yang hebat, ya?
[Suara Hando yang berderak]
[Suara pengoperasian ponsel]
- [Batas] Semoga berhasil
- [Simbol] Ya
[Suara tarikan napas]
[Tampil dengan manis] Ah, sekarang
Aku perlu mengeditnya, yuyu
Nanti subuh, ciuman kami putri
Aku akan pergi melihat wajahmu sebentar
Byung hati
[halaman]
Oke, ayo selesaikan ini dengan cepat dan berangkat.
[Simpati simbol] Ayo bersorak!
[Suara kekuatan]
- [Suara pengoperasian keyboard]
- [Batas dalam video] Apa itu klip video?
- [Suara kata-kata Han Han di video]
- [Siho tersenyum] Go Jjal Muda
Ah, si idiot ini benarkah, ya?
- [Suara berderit]
- [♪ Musik yang bermakna]
[Efek suara yang bermakna]
[Efek suara menegangkan]
[Efek suara yang ditekankan]
[♪ Aliran musik yang bermakna]
- [Pengganti] Oh, apakah kamu menambahkan subtitle?
- [Suara pengoperasian keyboard]
[Soryong] Bagaimana perasaanmu?
[Daeyong] Sepertinya film
[Soryong] Ini pembukaannya
Ide siapa ini?
[Simbol] Ah…
[Elastisitas Daeyong]
[Daeyong] Saya dari departemen drama.
Apa yang berbeda?
[Soryong] Jika kamu menghilangkan bagian yang kejam saja,
Ini akan baik-baik saja, kan?
- [Daeyong] Ya
- [Simbol] Ini boneka
- [Jadi Ryong] Aku tahu
- [Simbol] Ah
[Daeyong] Hei, ternyata kalian sangat serasi.
- [suara klak]
- [Simbol] Ya, jumlah
Hah?
Bukankah akting Kapten Bae bagus?
[So-ryong] Kapten Bae, berhenti menggunakannya.
- [♪ Musik yang berat dan menarik]
- [Suara pengoperasian kamera]
[Sampai jumpa] Saat kegelapan pekat menyelimuti kota
Seorang lelaki tua yang menampakkan dirinya
Komunitas online dimulai beberapa bulan yang lalu.
menyebar ke tengah
legenda urban yang menyeramkan
Reporter kami
Apa yang kami temui di akhir rumor
Tentang seorang anak jenius yang tumbuh menjadi monster
- mengerikan
- [Tembak suara hujan]
Wajahnya telanjang.
- [Efek suara yang ditekankan]
- [Suara dering tajam]
[Suara pukulan]
- [Suara pengoperasian blender]
- Bahkan saat kematian
Untuk melindungi mata Mingeun
Orang tua Tuan Yoon dengan tangan hangus
Video yang kami peroleh ini adalah
Pak tua Yoon adalah pelaku utamanya.
Bertentangan dengan klaim Son,
Kami membicarakan sesuatu yang sama sekali berbeda
[suara tiba-tiba]
[Junyoung] Ini hanya masalah sentuhan saja
Saya tidak akan masuk penjara
Tujuan saya adalah membunuh 100 orang.
Ha, matanya sangat cantik.
[Soyong di TV] Nilai kehidupan
Kepada bocah monster yang menertawakanku
Kehidupan hewan dan kehidupan manusia
Hanya mainan untuk pamer
Itu belum berlalu
mengejek nilai kehidupan dengan mengandalkan hukum
- Kepada bocah monster ini
- [Nafas Junyoung yang gemetar]
- Apakah ada keringanan lagi?
- [♪ Musik berat di TV]
- Apakah itu ada?
- [Bernafas dengan marah]
dipegang oleh pihak yang lemah
pemicu kebenaran akhir
Itu adalah Pemicu Oh So-ryong.
[Junyoung] Ya ampun, sial!
- [Nafas kasar]
- [Ibu Junyoung] Junyoung
Junyoung, Junyoung, Junyoung
Apa yang harus saya lakukan?
[Nafas mendesak Junyoung yang mengejek]
[Detektif Yoo] Ditangkap.
[Junyoung] Jangan datang
- [Ibu Junyoung] Oh, tidak.
- [Junyoung] Jangan datang!
- [Detektif 1] Keluar, keluar.
- [Suara umpatan Junyoung]
- [Detektif 1] Diam, diam
[Ibu Junyoung] Tidak!
[Junyoung] Hei, bajingan!
- [Detektif 2] Diam!
- [Junyoung] Lepaskan ini!
- [Detektif 2] Hei, cepat pakai borgolnya!
- [Suara teriakan Junyoung]
[menguap]
[Detektif] Pergi
[Ibu Junyoung] Hei kalian!
[Detektif Yu] Uh-huh, kenapa kamu seperti ini, uh-huh!
[suara gemerincing]
Ah, kenapa kamu seperti ini?
Anda menginjak-injak kehidupan anak saya
Apakah kamu pikir kamu bisa hidup dengan baik?
Saya pikir Anda akan menghargainya
Apa?
- Edward Camper
- [♪ Musik Gelap]
Pembunuh berantai terkenal dengan IQ 145
[Soryong] Saya menyukai binatang sejak saya masih muda.
Saya bermain dengan penyiksaan yang kejam.
Ketika saya masih remaja
untuk pertama kalinya
Saya membunuh nenek dan kakek saya.
Kurang dari 10 tahun kemudian
Target pembunuhan terakhir
Itu adalah ibu kandungku.
Bunuh dia dengan memukul kepalanya dengan palu
potong kepalanya
Mereka bilang itu terbuat dari papan panah.
Huh
Apa yang saya selamatkan Anda sebelumnya
Untungnya Anda tahu
[napas gemetar]
[Efek suara menegangkan]
Atas nama ibuku
Pertama, kepada korban meninggal.
setidaknya
Anda harus berpura-pura menyesal.
Setidaknya aku sudah dewasa
Saya ibu dari anak itu.
anak kedua meninggal
Karena saya juga seorang ibu
[Menangis bernapas]
[Detektif Yu] Sekarang, ayo pergi, oke?
pergi
Itu
Tidak bisakah aku masuk ke mobil di belakangmu?
- [Ibu Junyoung] Hah?
- [Suara pengoperasian radio radio]
[Detektif Yoo] Pergi ke mobil di belakang, hei, pergi.
[Suara mesin mobil datang]
[Pengacara] Ibu, ibu!
[Nafas berat]
Ini adalah surat pengunduran diri
Anda berbohong kepada saya, kan?
Alasan saya mengalami kemunduran adalah
Hanya karena aku membencinya, ya
ya
- [Suara pintu mobil dibuka dan ditutup]
- [Suara penyemangat Detektif Yu]
[Suara mesin mobil mereda]
[♪ Musik dengan rasa tegang]
[Tertawa]
[Tak]
[Simbol] Hei, polisi menemani Anda ke wawancara.
Mengizinkan hal ini
Ah, pemimpin tim kami
Ini sangat keren, bukan?
- [Batas] Ya
- [Simbol] Ya?
[Batas] Ya?
Apakah kamu baru saja mengatakan 'ya'?
[Daeyong] Pulang kerja
Ini karya pertamaku, jadi kenapa tidak minum bir?
[Kiho menghela nafas] Ya ampun
Karena aku menontonnya lagi sekarang
Saya harus memperbaiki semuanya.
[Daeyong] Aku tidak bisa menontonnya lagi
Ayah kaya Son Jun-young
Mencari seperti orang gila
Saya menghitung setiap menit dan detik
- Jika kamu salah, aku akan menuntutmu.
- [Menghela napas]
Anda tidak boleh memberi jarak sama sekali
[Kiho] Kalau begitu ini siaran pertama.
Apakah ini ruangan terakhir?
Apa selanjutnya
Siaran akan membosankan, lalu kenapa?
Walaupun namaku Ibbong, tolong beri aku Dharma Kara.
[Suara tutupnya ditutup]
Ayo kerja, kawan.
[Daeyong berdehem]
[Simbol] Wah Pak!
Wah, Pak!
Wow, ini acara setahun sekali
CP kami bertanya kepada Beopka apakah dia harus melihatnya atau tidak.
- Metode benih
- [Daeyong] Apa, kawan?
[Simbol] Suatu kehormatan, Pak.
- Bisakah kita makan sapi, CP?
- [Daeyong] Hei
Seberapa cantikkah mata sapi itu?
Makan perut babi, perut babi
[Penulis Hong] Bukankah babi itu lucu?
[Daeyong] Hei, yang di sana
[Simbol] Penulis
Aku meneleponmu
[Penulis Hong] Aku?
kunci kabinet itu
Berikan aku salah satu milikku juga
Bahan yang Anda butuhkan
Jika kamu memberitahuku, aku...
[Daeyong] Siapa aku?
Apakah saya harus mendapatkan izin untuk masing-masingnya?
Jika Anda tidak memiliki cadangan
Tolong buat salinannya dan berikan saya satu
Kerja bagus
- [Simbol kecil] Kakak, kakak
- [Suara klik pintu]
Mereka bilang sapi itu tidak menyukainya karena matanya cantik.
Bagaimana dengan restoran domba di depan Anda?
- [Batas] Saya memiliki kontrak sebelumnya.
- [Simbol] Ya?
aku akan pergi
batasi saudara
Apakah janji temunya memakan waktu lama?
saudara laki-laki
manusia itu
Apakah kamu tidak mendengar rumor itu di suatu tempat?
[Batas] Berapa semuanya?
[Staf] Biaya kamar mayat untuk kain kafan
Bahkan biaya penyimpanan jenazah
Totalnya 2,78 juta won.
200!
78…
[Suara pengoperasian terminal kartu]
Hei, bebas bunga...
Selama mungkin...
ya
[Wanita] Oh, kamu di sini?
[Suara orang berbicara]
[Melewatkan suara]
- [Pria 1] Kamu baik-baik saja?
- [Pria 2] Hei, hati-hati.
[Pria 3] Hei, paman.
Maukah kamu?
[Pria 2] Oh, ya
Terima kasih, Ayu
[Wanita] Kamu harus berhati-hati
[Pria 4] Ya
Ada banyak kesulitan selama ini.
Ayo masuk dan istirahat.
- Istirahatlah, eh, istirahatlah.
- [Suara orang menyapa]
[♪ Musik yang sepi dan lembut
OV, Meego 'Suatu hari nanti']
[menghela nafas ringan]
[Siswa] Hei…
Ini dia, kakek yang muncul di TV.
Apakah ini kamar mayat?
Eh, ya
Memang benar kakek Yoon Nam-ki dimakamkan.
Sambil menonton siaran kami dan mencari
Aku datang menemuimu
Bolehkah saya menyapa?
Eh, tentu saja
[♪ Musik lembut berlanjut]
[Suara pintu dibuka]
[Suara pintu ditutup]
[Pria] Salam, salam
Silakan masuk
[suara ponsel bergetar]
- Tunggu sebentar.
- [Penata Rambut] Oh, ya
[Suara pengoperasian ponsel]
[Suara tarikan napas]
[menghela nafas]
[Penata Rambut] Rambut
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Saya ingin mengubahnya
dalam gaya yang berbeda
[Suara pemotongan]
[suara dentingan]
[suara berderak]
[pernafasan mendesak]
[Efek suara meningkatkan ketegangan]
[terkejut terkesiap]
- [Suara kesulitan]
- [♪ Musik yang diwarnai ketegangan]
[Suara kekuatan]
[Dr. Pemicu] 'Yesus
Dia berkata pada Thomas
[Ganti suara operasi]
''Orang yang beriman tanpa melihat
saya senang''
[Memberi makan]
Sekarang imanmu
Bisakah kita mengujinya?
[Suara daya ponsel]
- [Suara getar ponsel]
- [suara letupan]
Kali ini nyata
[Efek suara berdebar]
[♪ Musik yang sepi dan lembut
OV, Meego 'Suatu hari nanti']